Repository: Dzejrou/yast-translations
Catalog: po/printer/*.po
Languages: ja, ko

source: <p> <b><big>Device URIs for Directly Connected Devices</big></b><br> Devices which are connected via USB are autodetected and the appropriate device URI is autogenerated. For example:<br>
ja: <p> <b><big>直接接続されているデバイスのデバイス URI</big></b><br> USB で接続されているデバイスは自動検出され、デバイス URI も自動的に生成されます。 例:<br>
ko: <p> <b><big>직접 연결된 장치의 장치 URI</big></b><br> USB를 통해 연결된 장치는 자동으로 감지되며 적절한 장치 URI가 자동 생성됩니다. 예:<br>

source: <p> <b><big>Device URIs to Access a Network Printer or a Printserver Box</big></b><br> A printserver box is a small device with a network connection and a USB or parallel port connection to connect the actual printer. A network printer has such a device built-in. Access happens via three different network protocols. See the manual of your network printer or printserver box to find out what your particular device supports:<br> <b>TCP Port (AppSocket/JetDirect)</b><br> The IP address and a port number is needed to access it. Often the port number 9100 is the right one. It is the simplest, fastest, and generally the most reliable protocol. The matching device URI is:<br> socket://ip-address:port-number<br>. <b>Line Printer Daemon (LPD) Protocol</b><br> A LPD runs on the device and provides one or more LPD queues. The IP address and a LPD queue name is needed to access it. Almost all network printers and printserver boxes support it. Often an arbitrary queue name or 'LPT1' works. But using a correct LPD queue which does not change the data or add additional formfeeds or banner pages could be essential for reliable printing. The matching device URI is:<br> lpd://ip-address/queue<br>. <b>Internet Printing Protocol (IPP)</b><br> IPP is the native protocol for CUPS running on a real computer, but if IPP is implemented in a small printserver box, it is often not implemented properly. Only use IPP if the vendor actually documents official support for it. The matching device URI is:<br> ipp://ip-address:port-number/resource<br>. What 'port-number' and 'resource' exactly is depends on the particular network printer or printserver box model.<br> For <b>more information</b> have a look at<br> http://www.cups.org/documentation.php/network.html </p>
ja: <p> <b><big>ネットワークプリンタや印刷サーバボックスにアクセスするためのデバイス URI</big></b><br> 印刷サーバボックスとは、 USB やパラレルポートに接続されたプリンタと ネットワークとを接続する小さな箱状のデバイスです。 ネットワークプリンタには同種の機能が内蔵されています。 アクセスするには 3 つの異なるプロトコルのいずれかを使用します。 お使いのデバイスがどのプロトコルに対応しているかについては、お使いのネットワークプリンタや 印刷サーバのマニュアルをお読みください:<br> <b>TCP ポート (AppSocket/JetDirect)</b><br> アクセスするには IP アドレスとポート番号の指定が必要です。 一般にはポート番号 9100 を使用します。 最も単純で高速なうえ、信頼性の高いプロトコルです。 デバイス URI は下記のようになります:<br> socket://ip-address:port-number<br> <b>ラインプリンタデーモン (LPD) プロトコル</b><br> LPD はデバイス内で動作し、 1 つまたはそれ以上の LPD キューを提供します。 アクセスするには IP アドレスと LPD キュー名の指定が必要です。 ほとんどのネットワークプリンタや印刷サーバで対応しています。 キュー名は 'LPT1' として設定されていることがあります。 信頼性の高い印刷を行なうには、何らかの方法でのデータ変更や 追加の改ページ、バナーページ印刷などを行なわない正しいキューを 作成する必要があります。 デバイス URI は下記のようになります:<br> lpd://ip-address/queue<br> <b>インターネット印刷プロトコル (IPP)</b><br> IPP は印刷サーバ側で対応している必要がありますが、実際のコンピュータで動作する CUPS でのネイティブなプロトコルです。 印刷サーバによっては正しく実装されていない場合があるため、製造元がドキュメント内で 公式に対応していると表明している場合にのみ使うべきものです。 デバイス URI は下記のようになります:<br> ipp://ip-address:port-number/resource<br> ここでの 'port-number' (ポート番号) と 'resource' (資源) は、 それぞれのネットワークプリンタや印刷サーバのモデルで異なります。<br> <b>詳しい情報</b> については、<br> http://www.cups.org/documentation.php/network.html をお読みください。 </p>
ko: <p> <b><big>네트워크 프린터 또는 프린트 서버 상자에 액세스하기 위한 장치 URI</big></b><br> 프린트 서버 상자는 네트워크 연결과 실제 프린터를 연결할 USB 또는 병렬 포트 연결이 있는 작은 장치입니다. 네트워크 프린터에는 이러한 장치가 기본 제공되어 있습니다. 세 가지 네트워크 프로토콜을 통해 액세스가 발생합니다. 특정 장치가 지원하는 사항을 확인하려면 네트워크 프린터 또는 프린트 서버 상자의 매뉴얼을 참조하십시오.<br> <b>TCP 포트(AppSocket/JetDirect)</b><br> 액세스하려면 IP 주소와 포트 번호가 필요합니다. 대체로 포트 번호 9100이 올바른 번호입니다. 가장 간단하고 가장 빠르며 일반적으로 가장 안정적인 프로토콜입니다. 일치하는 장치 URI는 다음과 같습니다.<br> socket://ip-address:port-number<br> <b>LPD(Line Printer Daemon) 프로토콜</b><br> LPD는 장치에서 실행되며 하나 이상의 LPD 쿼리를 제공합니다. 액세스하려면 IP 주소 및 LPD 대기열 이름이 필요합니다. 거의 모든 네트워크 프린터와 프린트 서버 상자가 지원합니다. 대체로 임의 대기열 이름 또는 'LPT1'이 작동합니다. 그러나 데이터를 변경하거나 다른 양식 피드 또는 배너 페이지를 추가하지 않는 올바른 LPD 대기열을 사용하는 것이 안정적인 인쇄에 필요할 수 있습니다. 일치하는 장치 URI는 다음과 같습니다.<br> lpd://ip-address/queue<br> <b>IPP(Internet Printing Protocol)</b><br> IPP는 실제 컴퓨터에서 실행되는 CUPS의 기본 프로토콜이지만 IPP가 작은 프린트 서버 상자에 구현된 경우 대체로 올바로 구현되지 않습니다. 제조업체에서 실제로 공식 지원을 문서화한 경우에만 IPP를 사용하십시오. 일치하는 장치 URI는 다음과 같습니다.<br> ipp://ip-address:port-number/resource<br> 'port-number' 및 'resource'의 정확한 값은 특정 네트워크 프린터 또는 프린트 서버 상자 모델에 따라 달라집니다.<br> <b>자세한 내용</b>은 다음을 참조하십시오.<br> http://www.cups.org/documentation.php/network.html </p>

source: <p> <b><big>Device URIs to Print Via a Print Server Machine</big></b><br> In contrast to a printserver box a print server machine means a real computer which offers a print service.<br> Access happens via various different network protocols. Ask your network administrator what which print server machine provides in your particular network:<br> <b>Windows (R) or Samba (SMB/CIFS)</b><br> To access a SMB printer share, the RPM package samba-client must be installed. The package provides the CUPS backend 'smb' which is a link to the <tt>/usr/bin/smbspool</tt> program which actually sends the data to a SMB printer share.<br> A server name and a printer share name and optionally a workgroup name is needed to access it. Furthermore a user name and a password may be required to get access. Have in mind that spaces and special characters in those values must be percent-encoded (see above).<br> By default CUPS runs backends (here smbspool) as user 'lp'. When printing in an Active Directory (R) environment (AD) the user 'lp' is not allowed to print in this environment so that the traditional way to print via smbspool as user 'lp' would not work.<br> For printing in an AD environment additionally the RPM package samba-krb-printing must be installed. In this case the CUPS backend 'smb' link is changed to <tt>/usr/bin/get_printing_ticket</tt> which is a wrapper to run smbspool as the original user who submitted a particular print job. When the Kerberos protocol is used for authentication in an AD environment, a user gets a ticket granting ticket (TGT) via the display manager during login at the Gnome or KDE desktop. When smbspool is run as the original user who submitted a particular print job, it can access the TGT of this user and use it to pass the printing data to the SMB printer share even in an AD environment with Kerberos authentication. In this case neither a fixed user name nor a fixed password has to be specified for authentication. A precondition is that get_printing_ticket runs on the same host where the user who submitted a particular print job is logged in. This means that it must be set up on the workstation for the particular user who will submit such print jobs and the user's workstation must send its printing data directly to the SMB printer share in the AD environment. In particular it does not work on a separated CUPS server machine where users who submit print jobs are not logged in.<br> For the traditional way a matching full device URI is:<br> smb://username:password@workgroup/server/printer<br> For example 'John Doe' with password '@home!' may use something like the following device URI to access a 'Fun Printer 1000+' share:<br> smb://John%20Doe:%40home%21@MYGROUP/homeserver/Fun%20Printer%201000%2B<br> For <b>more information</b> have a look at <tt>man smbspool</tt> and<br> http://en.opensuse.org/SDB:Printing_via_SMB_(Samba)_Share_or_Windows_Share<br> 'Windows' and 'Active Directory' are registered trademarks of Microsoft Corporation in the United States and/or other countries.<br> <b>Traditional UNIX Server (LPR)</b><br> A Line Printer Daemon (LPD) runs on a traditional UNIX server and provides one or more LPD queues. The IP address and a LPD queue name is needed to access it. The matching device URI is:<br> lpd://ip-address/queue<br> <b>CUPS Server</b><br> Usually you should not set up a local print queue to access a remote queue on a CUPS server. Instead do the setup in the <b>Print Via Network</b> dialog. Only if you really know that you must set up a local print queue to access a remote queue on a CUPS server proceed here.<br> IPP is the native protocol for CUPS which runs on a server. The official IANA port for IPP is 631. The matching device URI is:<br> ipp://ip-address:631/printers/queue<br>
ja: <p> <b><big>印刷サーバのマシンを経由して印刷を行なうためのデバイス URI</big></b><br> 印刷サーバボックスとは異なり、印刷サーバマシンとは 印刷サービスを提供しているコンピュータのことを指します。<br> 印刷サーバマシンには様々なネットワークプロトコルでアクセスすることができます。 印刷サーバマシンがどのプロトコルでサービスを提供しているかについては、 ネットワーク管理者にお尋ねください:<br> <b>Windows (R) または Samba (SMB/CIFS)</b><br> SMB プリンタ共有にアクセスするには、 RPM パッケージ samba-client をインストールしなければなりません。 このパッケージは、 SMB プリンタ共有に対して実際にデータ送信を行なう <tt>/usr/bin/smbspool</tt> プログラムが含まれ、このプログラムへのリンクとして CUPS のバックエンド 'smb' が提供されています。<br> アクセスするにはサーバ名とプリンタの共有名、およびワークグループ名 (オプション) が必要です。 さらにアクセスを行なうのにユーザ名とパスワードが必要になる場合もあります。 なお、これらの値の中でスペースなどの特殊文字を利用する場合は、 パーセント記号でエンコードしなければなりません (上記をお読みください) 。 <br> また、既定では CUPS はバックエンド (ここでは smbspool) をユーザ 'lp' で動作させます。 Active Directory (R) 環境 (AD) で印刷を行なう際、ユーザ 'lp' はこの環境での印刷が 許可されておらず、ユーザ 'lp' で smbspool を利用した印刷は動作しません。<br> そのため、 AD 環境での印刷に際しては samba-krb-printing パッケージをインストールしなければ なりません。パッケージをインストールすると、 CUPS バックエンド 'smb' は <tt>/usr/bin/get_printing_ticket</tt> へのリンクとなり、 smbspool を印刷ジョブを送信した 元のユーザで実行するようになります。 AD 環境で認証用に Kerberos プロトコルを使用している場合、Gnome や KDE デスクトップに ログインする際、ユーザはディスプレイマネージャからチケット許可チケット (TGT) を受け取ります。 smbspool が印刷ジョブを送信した元のユーザで実行される場合、このユーザの TGT にアクセスし、 これを SMB 印刷共有の受け渡しの際に送信します。 この場合、認証にあたっては固定のユーザ名やパスワードを設定する必要はありません。 なお、印刷ジョブを送信するユーザがログインするのと同じホストで、 get_printing_ticket が動作して いる必要があります。つまり AD 環境では、印刷ジョブを送信するユーザはあらかじめワークステーション 上に設定しておかなければならず、ワークステーションから直接印刷データを SMB 印刷共有に送信しなければ ならないことになります。特にユーザがログインするマシンと CUPS サーバを動作させるマシンが異なる場合 は、うまく動作しないことになります。<br> 従来の方法を使用する場合、デバイス URI は下記のようになります:<br> smb://username:password@workgroup/server/printer<br> たとえば 'John Doe' ユーザが '@home!' パスワードを利用し、 'Fun Printer 1000+' 共有にアクセスする場合は、下記のようになります:<br> smb://John%20Doe:%40home%21@MYGROUP/homeserver/Fun%20Printer%201000%2B<br> <b>詳しい情報</b> は <tt>man smbspool</tt> と<br> http://ja.opensuse.org/SDB:Printing_via_SMB_(Samba)_Share_or_Windows_Share をご覧ください。<br> 'Windows' と 'Active Directory' は、アメリカおよびその他の国における マイクロソフト株式会社の登録商標です。<br> <b>伝統的な UNIX サーバ (LPR)</b><br> ラインプリンタデーモン (LPD) は伝統的な UNIX サーバで動作するもので、 1 つ以上の LPD キューを提供しています。 アクセスするには IP アドレスと LPD キュー名が必要です。 デバイス URI は下記のようになります:<br> lpd://ip-address/queue<br> <b>CUPS サーバ</b><br> 一般にリモートの CUPS サーバにアクセスするにあたって ローカル側のキューを作成すべきではありません。その代わり、 <b>ネットワーク経由での印刷</b> ダイアログで設定してください。 どうしてもリモートの CUPS サーバにアクセスするためにローカルの キューを作成しなければならない場合は、ここから設定することができます。<br> IPP はサーバ上で動作している CUPS でのネイティブなプロトコルです。 IPP の公式の (IANA 認定の) ポート番号は 631 です。 デバイス URI は下記のようになります:<br> ipp://ip-address:631/printers/queue<br>
ko: <p> <b><big>프린트 서버 시스템을 통해 인쇄할 장치 URI</big></b><br> 프린트서버 박스와는 달리, 프린트 서버 시스템은 인쇄 서비스를 제공하는 실제 컴퓨터를 의미합니다.<br> 액세스는 서로 다른 다양한 네트워크 프로토콜을 통해 수행됩니다. 특정 네트워크에서 제공하는 프린트 서버 시스템에 대해서는 네트워크 관리자에게 문의하십시오.<br> <b>Windows (R) 또는 Samba (SMB/CIFS)</b><br> SMB 프린터 공유에 액세스하려면 RPM 패키지 samba-client를 설치해야 합니다. 이 패키지는 실제로 데이터를 SMB 프린터 공유로 보내는 <tt>/usr/bin/smbspool</tt> 프로그램에 대한 링크인 CUPS 백 엔드 'smb'를 제공합니다.<br> 액세스하려면 서버 이름과 프린터 공유 이름 및 선택적으로 작업 그룹 이름이 필요합니다. 또한 액세스 권한을 얻기 위해 사용자 이름 및 비밀번호가 필요할 수도 있습니다. 이러한 값의 공백과 특수 문자는 퍼센트 인코드되어야 합니다(위 참조).<br> 기본적으로 CUPS는 백 엔드(여기서는 smbspool)를 사용자 'lp'로 실행합니다. Active Directory (R) 환경(AD)에서 인쇄하는 경우 사용자 'lp'는 이 환경에서 인쇄할 수 없으므로 smbspool을 통해 사용자 'lp'로 인쇄하는 기존 방법이 작동하지 않습니다.<br> AD 환경에서 인쇄하려면 RPM 패키지 samba-krb-printing도 설치해야 합니다. 이 경우 CUPS 백 엔드 'smb' 링크가 특정 출력 작업을 실행한 원래 사용자로 smbspool을 실행하는 래퍼인 <tt>/usr/bin/get_printing_ticket</tt>으로 변경됩니다. AD 환경에서 Kerberos 프로토콜이 인증에 사용되는 경우 사용자는 Gnome 또는 KDE 데스크톱에서 로그인하는 중 디스플레이 관리자를 통해 TGT(허용 티켓)를 받습니다. 특정 출력 작업을 실행한 원래 사용자로 smbspool이 실행되는 경우 이 사용자의 TGT에 액세스하고 Kerberos 인증을 사용한 AD 환경에서도 인쇄 데이터를 SMB 프린터 공유로 전달하는 데 사용할 수 있습니다. 이 경우 인증을 위해 고정 사용자 이름이나 고정 비밀번호를 지정할 필요가 없습니다. 전제 조건으로, 특정 인쇄 작업을 제출한 사용자가 로그인한 호스트에서 get_printing_ticket이 실행되어야 합니다. 즉 해당 인쇄 작업을 전송하는 특정 사용자에 대해 워크스테이션에서 설정되어 있어야 하고 해당 사용자의 워크스테이션이 인쇄 데이터를 직접 AD 환경의 SMB 프린터 공유로 전송해야 합니다. 특히 인쇄 작업을 제출하는 사용자가 로그인하지 않는 별도의 CUPS 서버 시스템에서는 소용이 없습니다.<br> 전체 장치 URI 매칭을 위한 기존 방법:<br> smb://username:password@workgroup/server/printer<br> 예를 들어 비밀번호가 '@home!'인 'John Doe'는 다음과 같은 장치 URI를 사용하여 'Fun Printer 1000+' 공유에 액세스할 수 있습니다.<br> smb://John%20Doe:%40home%21@MYGROUP/homeserver/Fun%20Printer%201000%2B<br> <b>자세한 정보:</b> <tt>man smbspool</tt> 및<br> http://en.opensuse.org/SDB:Printing_via_SMB_(Samba)_Share_or_Windows_Share<br> 'Windows' 및 'Active Directory'는 미국 및/또는 기타 국가에서 Microsoft Corporation의 등록 상표입니다.<br> <b>기존 UNIX 서버(LPR)</b><br> LPD(Line Printer Daemon)는 기존 UNIX 서버에서 실행되며 하나 이상의 LPD 대기열을 제공합니다. 여기 액세스하려면 IP 주소와 LPD 대기열 이름으 필요합니다. 일치하는 장치 URI:<br> lpd://ip-address/queue<br> <b>CUPS 서버</b><br> 일반적으로 CUPS 서버의 원격 대기열에 액세스하기 위해 로컬 인쇄 대기열을 설정할 필요는 없습니다. 대신 <b>네트워크를 통해 인쇄</b> 대화 상자에서 설정을 하면 됩니다. CUPS 서버의 원격 대기열 액세스를 위해 로컬 인쇄 대기열을 설정해야 하는 것이 확실한 경우에만 진행하십시오.<br> IPP는 서버에서 실행되는 CUPS를 위한 기본 프로토콜입니다. IPP에 대한 공식 IANA 포트는 631입니다. 일치하는 장치 URI:<br> ipp://ip-address:631/printers/queue<br>

source: <p> <b><big>Special Device URIs</big></b><br> <b>Specify an Arbitrary Device URI</b> if you know the exact right device URI for your particular case or to modify an existing device URI in a special way.<br> <b>Send Print Data to Other Program (pipe)</b><br> To do this, the RPM package cups-backends must be installed. The package provides the CUPS backend 'pipe' which runs the program that you specified here. The matching device URI is:<br> pipe:/path/to/targetcommand<br> <b>Daisy-chain Backend Error Handler (beh)</b><br> To do this, the RPM package cups-backends must be installed. The package provides the CUPS backend 'beh'.<br> The backend 'beh' is a wrapper for the usual backend, which is then called by beh. This way beh can, depending on its configuration, repeat the call of the backend or simply hide the error status of the backend from being seen by the CUPS daemon. The matching device URI is:<br> beh:/nodisable/attempts/delay/originalDeviceURI<br> If nodisable is '1' beh always exits successfully so that the queue gets never disabled but on the other hand print jobs are lost if there is an error.<br> Attempts is the number of attempts to recall the backend in case of an error. '0' means infinite retries.<br> Delay is the number of seconds between two attempts to call the backend.<br> The last parameter is the original URI, which the queue had before.<br> Example:<br> beh:/1/3/5/socket://ip-address:port-number<br> The beh backend tries to access a network printer 3 times with 5 second delay between the attempts. If access still fails, the queue is not disabled and the print job is lost.<br> For <b>more information</b> have a look at <tt>/usr/lib[64]/cups/backend/beh</tt> and<br> http://www.linuxfoundation.org/en/OpenPrinting/Database/BackendErrorHandler </p>
ja: <p> <b><big>特別なデバイスの URI</big></b><br> <b>任意のデバイス URI の指定</b> 特別な用途で厳密に正しいデバイス URI をご存じの場合や、 もしくは既存のデバイス URI を特別な方法で変える場合に利用します。<br> <b>他のプログラムに印刷データを送信する (パイプ)</b><br> これを行なうには、 cups-backends (RPM パッケージ) をインストールしなければなりません。 このパッケージでは、指定したプログラムを実行して送信する 'pipe' CUPS バックエンド が提供されています。 デバイス URI は下記のようになります:<br> pipe:/path/to/targetcommand<br> <b>デイジーチェインバックエンドエラー処理 (beh)</b><br> これを行なうには、 cups-backends (RPM パッケージ) をインストールしなければなりません。 このパッケージでは、 beh と呼ばれる通常のバックエンド向けのラッパーバックエンドが<br> 提供されています。 設定次第ですが、 beh では バックエンドの呼び出しを繰り返すことができるほか、実際のバックエンドが発した エラー状態を単純に隠蔽することもできます。 デバイス URI は下記のようになります:<br> beh:/nodisable/attempts/delay/originalDeviceURI<br> ここで nodisable を '1' に設定すると、 beh は常に正常終了するようになります。 これによりキューが無効化されてしまうことがなくなりますが、 何らかのエラーが発生したときに印刷キューが失われることになります。<br> attempts はエラーが発生したときにバックエンドを呼び出し直す 試行回数を指定します。 '0' を指定すると無制限に繰り返します。<br> delay は再試行の間隔を秒単位で指定します。 <br> 最後のパラメータはオリジナルの URI で、元々の URI を指定します。<br> たとえば以下のようになります:<br> beh:/1/3/5/socket://ip-address:port-number<br> beh バックエンドはネットワークプリンタにアクセスするにあたって 5 秒間隔で 3 回の問い合わせ を行ないます。それでもアクセスが失敗する場合は、キューが無効化されずに 印刷ジョブが失われます。<br> <b>詳しい情報</b> は <tt>/usr/lib[64]/cups/backend/beh</tt> と<br> http://www.linuxfoundation.org/en/OpenPrinting/Database/BackendErrorHandler をお読みください。 </p>
ko: <p> <b><big>특수 장치 URI</big></b><br> <b>임의의 장치 URI 지정</b> 구체적인 상황에 대해 정확한 장치 URI를 알고 있는 경우 또는 기존 장치 URI를 특수한 방법으로 수정하려는 경우.<br> <b>인쇄 데이터를 다른 프로그램으로 전송(파이프)</b><br> 이를 위해서는 RPM 패키지 cups-backends가 반드시 설치되어 있어야 합니다. 이 패키지는 여기서 지정한 프로그램을 실행하는 CUPS 백엔드 '파이프'를 제공합니다. 일치하는 장치 URI:<br> pipe:/path/to/targetcommand<br> <b>데이지 체인 백엔드 오류 처리기(beh)</b><br> 이를 위해서는 RPM 패키지 cups-backends가 반드시 설치되어 있어야 합니다. 이 패키지는 CUPS 백엔드 'beh'를 제공합니다.<br> 백엔드 'beh'는 일반적인 백엔드를 위한 래퍼로, beh에 의해 호출됩니다. 이렇게 하여 beh는 구성에 따라 백엔드의 호출을 반복하거나 CUPS 데몬이 보지 못하도록 백엔드의 오류 상태를 숨길 수 있습니다. 일치하는 장치 UR:<br> beh:/nodisable/attempts/delay/originalDeviceURI<br> nodisable이 '1'인 경우 beh는 항상 성공적으로 종료되므로 대기열이 절대로 비활성화되지 않지만 오류 발생 시 인쇄 작업이 소실됩니다.<br> attempts는 오류 발생 시 백엔드를 호출하는 횟수입니다. '0'이면 무한 재시도를 의미합니다.<br> delay는 백엔드 호출을 다시 시도할 때까지 기다리는 시간(초)을 나타냅니다.<br> 마지막 파라미터는 대기열에 있었던 원래의 URI를 나타냅니다.<br> 예:<br> beh:/1/3/5/socket://ip-address:port-number<br> beh 백엔드는 5초 간격으로 네트워크 프린터 액세스를 3회 시도합니다. 그래도 액세스가 실패하면 대기열이 비활성화되고 인쇄 작업이 소실됩니다.<br> <b>자세한 정보:</b> <tt>/usr/lib[64]/cups/backend/beh</tt> 및 <br> http://www.linuxfoundation.org/en/OpenPrinting/Database/BackendErrorHandler </p>

source: <p> <b><big>Printing Via Network</big></b><br> Usually CUPS (Common Unix Printing System) is used to print via network.<br> By default CUPS uses its so called 'Browsing' mode to make printers available via network.<br> In this case remote CUPS servers must publish their printers via network and accordingly on your host the CUPS daemon process (cupsd) must run which is listening for incoming information about published printers.<br> CUPS Browsing information is received via UDP port 631.<br> Regarding firewall:<br> Check if a firewall is active for a network zone in which printers are published via network. By default the SuSEfirewall allows any incoming information via a network interface which belongs to the 'internal zone' because this zone is trusted by default.<br> It does not make sense to do printing in a trusted internal network with a network interface which belongs to the untrusted 'external zone' (the latter is the default setting for network interfaces to be safe). In particular do not disable firewall protection for CUPS (i.e. for IPP which uses TCP port 631 and UDP port 631) for the untrusted 'external zone'.<br> To use remote printers in a trusted internal network and be protected by the firewall against unwanted access from any external network (in particular from the Internet), assign the network interface which belongs to the internal network to the internal zone of the firewall. Use the YaST Firewall setup module to do this fundamental setup to gain security plus usefulness in your network and using remote printers in a trusted internal network will work without any further firewall setup.<br> For details see the openSUSE support database article 'CUPS and SANE Firewall settings' at<br> http://en.opensuse.org/SDB:CUPS_and_SANE_Firewall_settings </p>
ja: <p> <b><big>ネットワーク経由での印刷</big></b><br> 通常は CUPS (Common Unix Printing System) をネットワーク経由で印刷するために使用します。<br> 既定では CUPS は '参照' と呼ばれるモードを使用して ネットワーク内の利用可能なプリンタ検出します。<br> この場合はリモートの CUPS サーバがプリンタを公開していなければならず、 さらにお使いのコンピュータ上の CUPS デーモンプロセス (cupsd) が 公開されているプリンタから届けられる情報を聞き取るための状態にならなくてはなりません。<br> CUPS 参照情報は UDP ポート 631 を介して受信できます。<br> ファイアウオールについて:<br> プリンタが公開されているネットワークのネットワークゾーンに ついて、ファイアウオールが有効かどうかを確認してください。 既定では SuSEfirewall は、 '内部ゾーン' に割り当てたネットワークインターフェイスからの 全ての入力情報を許可します。 これは、既定ではこのゾーンが信頼済みであるためです。 <br> 信頼できる内部のネットワーク内で、信頼のできない '外部ゾーン' に設定した ネットワークインターフェイスを介して印刷を行なっても、意味がありません (安全のため、ネットワークインターフェイスの既定値は後者 ('外部ゾーン') に設定されています) 。 特に、信頼のできない '外部ゾーン' に対して、 CUPS (IPP 向けの TCP ポート 631 と UDP ポート 631) のファイアウオール保護を外すことはしてはいけません。 信頼済みの内部ネットワークでリモートプリンタを利用しながら、 外部のネットワーク (特にインターネット) からの望まないアクセスを ファイアウオールで保護したい場合は、 内部のネットワークに属するネットワークインターフェイスに対して、 ファイアウオールの内部ゾーンに設定してください。 このような基本設定を行ない、お使いのネットワークに対するセキュリティと 利便性の両方を確保するには YaST ファイアウオール設定モジュールをご利用 ください。信頼済みの内部ネットワーク内でリモートプリンタを利用する 場合は、追加のファイアウオール設定は不要です。<br> 詳しくは openSUSE のサポートデータベース記事 'CUPS と SANE ファイアウオール設定'<br> http://ja.opensuse.org/SDB:CUPS_and_SANE_Firewall_settings をお読みください。 </p>
ko: <p> <b><big>네트워크를 통해 인쇄</big></b><br> 일반적으로 CUPS(Common Unix Printing System)를 사용하여 네트워크를 통해 인쇄합니다.<br> 기본적으로 CUPS는 소위 '검색' 모드를 사용하여 네트워크를 통해 프린터를 사용할 수 있게 합니다.<br> 이 경우 원격 CUPS 서버는 네트워크를 통해 프린터를 게시해야 하며 그에 따라 호스트에서 게시된 프린터에 대해 들어오는 정보를 수신 대기하는 CUPS 데몬 프로세스(cupsd)가 실행되어야 합니다.<br> CUPS 검색 정보는 UDP 포트 631을 통해 수신됩니다.<br> 방화벽 관련:<br> 프린터가 네트워크를 통해 게시되는 네트워크 영역에 대해 방화벽이 활성 상태인지 확인합니다. 기본적으로 SuSEfirewall은 '내부 영역'에 속하는 네트워크 인터페이스를 통해 들어오는 모든 정보를 허용합니다. 이 영역이 기본적으로 신뢰되기 때문입니다.<br> 신뢰할 수 없는 '외부 영역'에 속하는 네트워크 인터페이스를 사용하여 신뢰된 내부 네트워크에서 인쇄를 수행하는 것은 적합하지 않습니다 (후자는 네트워크 인터페이스가 안전하기 위한 기본 설정임). 특히, 신뢰할 수 없는 '외부 영역'에 대한 CUPS (즉, TCP 포트 631 및 UDP 포트 631을 사용하는 IPP)의 방화벽 보호를 비활성화하지 마십시오.<br> 신뢰된 내부 네트워크에서 원격 프린터를 사용하고 방화벽을 통해 외부 네트워크(특히 인터넷)의 불필요한 액세스로부터 보호하려면 내부 네트워크에 속하는 네트워크 인터페이스를 방화벽의 내부 영역에 할당하십시오. YaST 방화벽 설정 모듈에서 이 기본 설정을 수행하여 네트워크에서 보안과 유용성을 구현하면 추가적인 방화벽 설정 없이도 신뢰된 내부 네트워크에서 원격 프린터를 사용할 수 있습니다.<br> 자세한 내용은 다음 위치의 openSUSE 지원 데이터베이스 문서 'CUPS 및 SANE 방화벽 설정'을 참조하십시오.<br> http://en.opensuse.org/SDB:CUPS_and_SANE_Firewall_settings </p>

source: <p> If you can access remote CUPS servers for printing but those servers do not publish their printer information via network or when you cannot accept incoming information about published printers (e.g. because you must have firewall protection for the network zone in which printers are published), you can request printer information from CUPS servers (provided the CUPS servers allow your access).<br> For each CUPS server which is requested, a cups-polld process is launched by the CUPS daemon process (cupsd) on your host. By default each cups-polld polls a remote CUPS server every 30 seconds for printer information. </p>
ja: <p> 印刷を行なう際はリモートの CUPS サーバにアクセスすることができますが、 それらのサーバがネットワーク経由でプリンタ情報を公開していない場合や、 公開されたプリンタに対する情報を受け入れることができない場合 (たとえばプリンタが公開されているネットワークゾーンに対して、 ファイアウオール保護を行なわなければならない場合) は、 CUPS サーバに対してプリンタ情報を 要求することができます (CUPS サーバがアクセスを許可している必要があります) 。<br> CUPS デーモンプロセス (cupsd) は、要求先のそれぞれの CUPS サーバに対して cups-polld プロセスを起動します。 既定では、それぞれの cups-polld はリモートの CUPS サーバに対し、 30 秒間隔でのプリンタ情報要求を行ないます。 </p>
ko: <p> 인쇄를 위해 원격 CUPS 서버에 액세스할 수 있지만 해당 서버가 네트워크를 통해 프린터 정보를 게시하지 않는 경우 또는 게시된 프린터에 대해 들어오는 정보를 수락할 수 없는 경우 (예: 프린터가 게시된 네트워크 영역에 대한 방화벽 보호가 있어야 하므로) CUPS 서버의 프린터 정보를 요청할 수 있습니다(CUPS 서버가 액세스를 허용하는 경우).<br> 요청된 각 CUPS 서버에 대해 호스트의 CUPS 데몬 프로세스(cupsd)에서 cups-polld 프로세스를 시작합니다. 기본적으로 각 cups-polld는 30초마다 원격 CUPS 서버에서 프린터 정보를 폴링합니다. </p>

source: <p> If you print only via network and if you use only one single CUPS server, there is no need to use CUPS Browsing and have a CUPS daemon running on your host. Instead it is simpler to specify the CUPS server and access it directly.<br> A possible drawback is that application programs may be delayed for some time (until a timeout happens) when they try to access the CUPS server but it is actually not available (e.g. while traveling with a laptop). Usually it is a host name resolution (DNS) timeout which causes the delay so that it may help to have a hardcoded entry for the CUPS server in the /etc/hosts file. </p>
ja: <p> ネットワーク経由の印刷しか行なわず、かつ単一の CUPS サーバしか使用しない場合は、 CUPS 参照を使用する必要はないばかりか、 CUPS デーモンをお使いのホスト上で動作させる必要もありません。 その代わり、 CUPS サーバの場所を指定して直接アクセスするのが便利です。<br> この方法の欠点としては、アプリケーションプログラムが CUPS サーバにアクセスしようとする際、 それが利用できない場合 (たとえばラップトップで移動中など) にしばらく (時間切れになるまで) 待たされてしまうという点があります。 通常はホスト名の解決 (DNS) の時間切れによって待たされることになるため、 /etc/hosts ファイル内に CUPS サーバの項目を記入してしまうのがよいでしょう。 </p>
ko: <p> 네트워크를 통해서만 인쇄하고 단일 CUPS 서버만 사용하는 경우 CUPS 검색을 사용하고 호스트에서 CUPS 데몬을 실행할 필요가 없습니다. 대신, CUPS 서버를 지정하고 직접 액세스하는 것이 더 간단합니다.<br> 가능한 단점은 응용 프로그램이 CUPS 서버에 액세스하려고 하지만 실제로 사용할 수 없는 경우 (예: 랩톱을 들고 여행하는 경우) 일정 시간 동안 지연될 수도 있습니다. 일반적으로 호스트 이름 확인(DNS) 시간 초과로 인해 지연이 발생하므로 /etc/hosts 파일에 CUPS 서버 항목을 하드코딩하면 도움이 될 수도 있습니다. </p>
